---
templateKey: blog-post
title: メチャカリを使用してみた。
date: 2020-05-12T15:49:00.825Z
description: メチャカリを使用してみた。
featuredpost: true
featuredimage: /img/スクリーンショット-2020-10-29-0.48.13.png
tags:
  - やってみた
---
服のクオリティや評価。 妻と私は社内恋愛です。 妻は育児休業を終了し、現在は今まで通り働いています。 

妻の部署の女性で、ネットで服をレンタルしている人がいいます。

**私もネットで服かりるやつやりたい！**



とうことで、早速妻が選んだ洋服のレンタル業者がメチャカリでした。 

ちなみにこの記事はほとんど妻が書いていますっ！



## **メチャカリって何？**

人気ブランドの新作アイテムが定額で借り放題。 

earth music&ecology など人気ブランドアイテムが定額で借り放題。

 手元における点数は最大3点まで、何度でも借りかえられる 初月無料月額5,800円（税別）

## メチャカリを選んだ理由

メチャカリを選んだ理由として

* 好きな服が選べる
* キャンペーン中で今なら最初の１ヶ月間は無料でレンタルできる
* 全て新品が届く

という部分があります。

 良くなかったとしても１ヶ月は無料なので、いいかなと思いました。

## メチャカリの服が届くまで

3月30日日の夜10時頃に注文して、4月1日のお昼12時頃に服が届きました。

 **はやっ** 

他の洋服の月額レンタルのサイトでは５日くらいかかるので、服が届くまでの時間がもったいないという口コミが多かったので、 到着日についてはあんまり期待していなかっただけに、嬉しい誤算でした。

## 届いた服達

こんな箱で届きました。 中には、洋服・返却用の袋・返送用伝票（着払い）・納品書や説明書が入っていました。

 １回の注文で３着まで選べるのですが、妻が選んだ洋服はコチラ 

* レディ３点セット（ワンピース・パンツ・タンクトップのセット）
* レースプルオーバー（ブラウス） 
* 花柄ワンピース 

元々セットのものは１着としてカウントされるため、選択する洋服によってはたくさんの 洋服をレンタルすることが可能です。

メチャカリから届いた服を着てみた

## 服の返し方

アプリ上で返却する洋服を、返却手続きします。 

その後、洋服を梱包し、返送用伝票を貼って送り返すだけ！ ヤマトに持ち込んでも良いし、コンビニに持ち込んでも良いし、集荷を頼んでもOK 以上簡単です。 

着払いで送ればokなのですが、返却手数料として380円（税別）かかります。 1

着ずつ返してしまうと、その都度手数料がかかるんで、まとめて返却するのがいいですね。

## 服を返さなかったら

メチャカリでは、６０日間返却せずに手元においておくと、そのアイテムが貰えちゃうんです。

 気に入った洋服は返却せずに手元において置けば、自動的に自分の物になるというわけですね。 

ただ、 レンタルは３着までと決まっているので、一つ気に入ってずーっと手元に置いて置くと、 残り２着しかレンタルの枠がないという事になるので注意が必要です 60日ということは、２ヶ月ですので 5800円（税別）x２ヶ月で12528円

３着全部欲しい！置いておこう！



とすると、60日後に12528円で3着手に入りますね。

 「レンタルは３着まで」というルールのが前提ですので、60日すぎるまでの間は別の服が届かないということになります。 

もちろん、すぐに自分の物にしたい場合は買取もできます。 この辺り私の認識が間違っていると大変なので、詳しくはメチャカリを見てください。

 初月無料のキャンペーン中は返却手数料を負担すれば、何度でも新しい服を送ってもらうことができます。

 初月だけ利用して気に入らなかったら月額料金が発生する前に解約すればいいと思います。 今の所の評価ですが、

写真で見たよりも、全然いいものが届いた。狙っていた服よりも、別の服のほうがいい感じだった！



という感じで、好印象です。 以上、メチャカリを使用してみた。服のクオリティや評価。でした！！
